大家好，今天我们来试玩一下 Dragon's Realm
这是一个以 Reika 的模组为核心的整合包
我们一出生，就迎来了 8 本不同的书
不过我们之后再细看它们
眼下，我们先来探索这个新世界
这里有不少有趣的东西
比如一些奇怪的建筑，靠近后会把画面变成黑白
我们还有一些名字神秘的彩色树木
地表上还有奇怪的晶体
然而，由于这个世界里只能找到冰雪群系，我们决定再开第二个存档试试
这次我们发现，这个整合包里的河流看起来相当酷
然而，这个存档里只能找到沙漠群系，那我们再试一次
事不过三，我们这次终于有了个像样的出生点
附近还有个美丽的七彩森林
而且附近既有沙漠也有雪地
于是，我们选了一个地方开始建立基地，并做些常规的原版操作来起步
然后，夜幕降临后，我们去地下探索洞穴
在那里我们发现了一些相当有趣的东西
比如随机出现在矿簇里的奇怪喷泉
而我们的探索很快就被一条铀矿脉挡住了
靠近它会对我们造成伤害，不过，幸运的是，我们会至少保留 1 点生命值
于是，我们把重要物品留下，深吸一口气，然后去尝试挖掉那些铀
确认情况后，我们拿回装备，开始挖掘
挖完所有铀之后，我们把它存放在一个不会伤害到任何人的地方
比如我们基地正中央的箱子
我们补满生命值和饱食度，然后回去继续探索矿井
而我们在一个未探索的地牢里找到的第一个好东西是——没错，又是铀
这次，我们换条路走
现在我们找到了一座巨石和一处催眠气体喷口
接着我们找到了另一种毒源，一个洞穴蜘蛛刷怪笼
在继续深入之前，我们先采集些铁来造一套盔甲
在这里铁以矿脉形式生成
没有格雷科技那么大，但也没有原版的那么小
有了新盔甲，我们就能清理掉刷怪笼，同时还能收获一堆成就
在这个烦人的东西后面，我们找到了一条锡矿脉
它用上了整合包里所有模组的纹理
继续探索后，我们又发现了第三种毒源，毒气喷口
最后我想给你们看看的是岩浆湖的样子
熔岩石让它们看起来酷多了，但比原版的也更加烦人
不管怎样，一切看起来都很酷，但我们的主要目标应该是尽可能收集各种材料
回到家后，我们回忆起了过去的美好时光，那时候不同模组会产出相同的矿石
现在我们有了七种不同形态的铜
我是说，八种不同的铜矿
既然有了这些战利品，我们可以熔炼一小部分，用来做一些矿物增产的机器
我们就用那台好用的老伙计，研磨机
然后我们迅速用一台更老更可靠的 BuildCraft 引擎来驱动它
这台机器还会把每种矿物变成对应模组的粉
接下来我们制作一台感应炉来获得一些殷钢
我们需要它来制造冶炼炉，以打造一些好工具
至少我们是这么想的，直到我们发现，要造一个最高才 600 度的冶炼炉，居然还需要钢
于是，我们转而做一把纸燧石镐
我们用钻石强化它，让它具有钻石的性能，但可以用燧石修复
这把纸工具现在能挖黑曜石了，但还是太慢太没效率
于是我们做了一把黑曜石纸锤，并且给它塞满红石，这样就能更快收集黑曜石
有了像样的工具之后，我们造了个传送门，前往下界
乍一看，这里跟普通的下界没什么区别
但是，稍微走动了一下之后，我们开始发现这里比普通的更让人头疼
而且事情升级得相当快，看看这地方的效果有多猛烈吧
不管怎样，经过大量探索后，我们终于找到了要找的东西
一座下界要塞和一些烈焰棒
接下来，我们前往一片魔法森林，猎杀一只史莱姆王，这样我们也能获得一些黏液球
不得不说，光是看看那棵树，就让我从那刚逃离的地狱般的地方里洗了洗眼睛
回到家后，我们用新获得的战利品来合成并搭建一座高炉，我们选择了 Railcraft 的
就在我们尝试使用它的时候，才发现有些不对劲
显然，Railcraft 和 Immersive 的高炉都需要一些富集煤才能工作
幸运的是，我们可以在 BuildCraft 的装配台里快速制作出来
于是，我们迅速做了一个，再加个激光器来给它供能
我们给它供能，过了一段时间后，就得到了富集煤
而且那机器直接就把东西扔在地上
现在我们终于可以造钢了
我们要用第一批钢锭来制作我们的第一台 Reika 机器，一台旋转工艺高炉
不过，这台高炉的温度相当低
要让它达到可用温度，我们必须把它放在一整立方米的热岩浆上面
等它达到 600 度后，我们终于可以用它来制作整个整合包里最常用的金属了，HSLA 钢
而它的第一个用途就是一张工作台，这是制作 RF 线缆所必需的
然后我们做一些 RF 存储单元
我们的基础房屋就算完工了
我们现在准备好开始使用 Reika 的模组了
不过那是下一集的事了
拜拜